Challenge Amigo Secreto Alura
¡Bienvenido al proyecto Amigo Secreto Alura! Este es un proyecto de código abierto realizado en base al desafío propuesto por Alura, el cual tiene como finalidad facilitar el sorteo de un amigo secreto entre un grupo de participantes.

 Descripción
El proyecto Amigo Secreto es una aplicación web escrita con HTML, CSS y JavaScript. 

Los usuarios pueden

Ingresar nombre de sus amigos.
Ver los nombres una vez agregados.
Sortear un amigo secreto aleatorio con un solo clic.
Funcionamiento
Interacción:

Ingresa los nombres de los participantes.
Haz clic en el botón "Sortear" para asignar un amigo secreto de manera al azar.
Reiniciar el sorteo
Si deseas realizar un nuevo sorteo, simplemente recarga la página en tu navegador.

Acceso al proyecto
Puedes probar este proyecto siguiendo este enlace: Proyecto Amigo Secreto.


